Terima kasih.
Terima kasih Tuhan Krishna..
Terima kasih telah
mengungkap rahasia ini.
Dan untuk mengungkapkan
itu anak Bu Malti
adalah Anuj.
Saya tidak pernah bisa berpikir
bahwa teka-teki ini akan
terselesaikan dengan cara ini..
Cara ini..
Aku mencari orang
yang selalu bersamaku.
Tapi aku tidak bisa melihat.
'Putra Malti Devi'
'adalah suamimu, Anuj.'
'Apakah itu benar?'
'Saya harap Anda tidak salah.
- Itu tidak mungkin.'
'MS.  Malti memberikan
anak ini kepadaku.'
'Dia menjadi penari
terkenal setelah itu.'
“Dia bahkan tidak kembali
untuk melihat bayinya.”
'Ketika anak itu berusia 8
tahun, Kapadia mengadopsinya.'
'Saya merawat anak
itu sampai saat itu.'
'Dia adalah Anuj.'
"Aku tidak akan pernah salah
dalam mengidentifikasi dia."
'Itu adalah peraturan di panti asuhan kami'
'itu semua informasi
terkait anak'
'disimpan secara rahasia.'
'Sampai anak atau orang
tuanya tidak meminta.'
'Aku sudah bilang padamu
karena kamu adalah istri Anuj.'
'Ada buktinya?  - Ya.'
'Tunggu..'
Anuj.. Terima kasih.
Terima kasih telah
menghilangkan semua keraguanku.
Terima kasih.
'Akte kelahiran Anuj.'
'Kami tidak pernah menceritakan tentang
ulang tahun Anuj yang sebenarnya kepadanya'
'seperti yang diminta Bu Malti kepada kita untuk tidak melakukannya.'
'Ini adalah tanda
terima sumbangan.'
'Ini formulirnya'
'diisi dan ditandatangani
oleh Malti Devi.'
'Malti Devi mengirimkan
banyak sumbangan.'
'Tetapi tidak pernah memeriksa putranya.'
'Setelah Anuj diadopsi,
kami tidak memberitahunya'
'di mana putranya berada.'
Bagaimana kamu melakukan ini?
Sekarang saya mengerti alasannya
kapan untuk pertama kalinya
Anuj bertemu dengannya, dia
meletakkan tangannya di bawah kakinya.
Anda ingin anak laki-laki
itu menyentuh kaki ibunya.
Dan tiba-tiba saat Bu
Malti mulai menyapa Anuj
sebagai putranya..
lelucon Romil..
Dan Ms. Malti kembali
melalui Sweety.
Anda telah merencanakan segalanya
untuk menyatukan kembali ibu dan anak.
Yang mulia..
Anda mahatahu.
Ya.. aku menang..
Saya bertemu Bu Malti dulu..
Dan melalui saya
Anuj bertemu dengannya..
Anda tidak mengizinkan saya
terbang ke Amerika untuk Anu
untuk menjaga Bu Malti
dekat dengan putranya.
Anda punya rencana untuk semua orang.
Kita manusia begitu sibuk
dengan diri kita sendiri.
Kita tidak bisa melihat gambaran yang lebih besar.
Tapi sepertinya Anda
melakukan segalanya.
Sungguh gambar yang indah..
Di gambar itu saya
melihat Anuj dan Bu Malti
ibunya..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Bagaimana segala sesuatunya di Shah House?
- Semuanya sama saja.
Kadang-kadang mereka saling mencintai
atau haus akan darah satu sama lain.
Itu adalah sirkus.
- Bahkan di sini pun demikian.
Tapi aku tidak bisa pergi ke tempat lain.
Apa pun situasinya, kita
harus menghadapinya.
Apa yang bisa dilakukan seseorang?
Anda telah mempertemukan
ibu dan anak.
Anda telah memberi saya tanggung
jawab untuk menyatukan kembali mereka.
Saya pasti akan memenuhinya.
Saya akan menyatukan
kembali ibu dan putranya.
Tuhan Kresna..
Anuj akan segera mendapatkannya
hadiah ulang tahun paling
berkesan yang pernah ada.
Dia akan bertemu ibu kandungnya.
Apa itu?
Mengapa Anda mencari
ke sana lagi dan lagi?
Tidak ada apa-apa.
Saya yakin itu bukan apa-apa.
Saya punya masalah
dengan kehadiran Malti Devi.
Saya tahu apa yang dia lakukan
pada Anupama di masa lalu
tingkah lakunya
dan yang lainnya..
Dan?  - Dan..
Kapanpun dia ada di sekitarku
Saya merasa tidak nyaman.
Bukannya aku kesal padanya.
Anupama telah memaafkannya
jadi bahkan pada akhirnya
aku akan memaafkannya.
Tapi aku tidak tahu..
Kapanpun dia ada..
Aku tidak tahu harus berkata apa..
Aku merasa aneh.
Apa maksudmu?
Mungkin kebencian.
Mungkin?
Sederhana saja..
Anda juga membenci seseorang
atau kamu tidak.
Bagaimana cara
memasukkan gambarnya?
Saya tahu bahwa kebencian
adalah kata yang kuat.
Saya belum pernah menggunakan
kata ini untuk siapa pun.
Saya tidak pernah membenci siapa pun.
Kemudian dia adalah seorang wanita tua..
Saya tidak ingin
menggunakan kata ini untuknya.
Saya dapat memahami bahwa saya
salah menggunakan istilah itu untuknya.
Aku tidak ingin merasakan hal ini
tapi aku tidak bisa mengendalikannya.
Berhentilah memikirkannya.
Membawa pemikiran seperti
itu saat pesta ulang tahunmu
akan merusak mood Anda.
Pergi dan nikmati.
Ya, kamu benar.  Saya..
Salahku.. Lupakan aku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya mencoba untuk baik-baik saja.
Oke..
Aneh.. Sudah lama dan
Anupama belum kembali.
Saya bertanya-tanya tentang hal yang sama.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Terima kasih Tuhan..
Untuk mengisi kekosongan
terbesar dalam hidup Anuj.
Saya ingin menceritakan hal
ini kepada Anuj sedini mungkin.
Bergerak..
Aku sedang tidak mood untuk menunggu.
Hubungi Anupama dan
tanyakan di mana dia berada.
Nenek, ibu baru saja mengirim pesan.  Dia sedang dalam perjalanan.
- Oke.
Mari kita berpesta sampai saat itu tiba.
Romil, musik, tolong..
Mari kita tunggu Anupama.
Ayo.  Kami tidak akan menari
hanya dengan satu lagu.
Pesta itu akan berlangsung sepanjang malam.
- Tepat!
Anupama pasti tertunda
karena kemacetan.
Kami akan mulai setelah dia datang.
- Baiklah kalau begitu.
Ayo lakukan.  Oke!
'Kenapa aku merasa sangat aneh?'
'Apakah karena ketidakhadiran
Anupama atau hal lain?'
'Ayo segera, Anupama.'
Anuj, aku datang..
Saya memiliki kejutan dan
kebahagiaan terbesar dalam hidup Anda.
Seorang anak laki-laki akan bersatu kembali dengan ibunya.
'Aku ingin menari sepanjang malam..'
"Menarilah denganku, sayang,
berdansalah denganku sepanjang malam.."
"Maukah kamu berpesta.. Tidakkah kamu
akan membakar lantai sepanjang malam?"
"Momen indah.."
"Percakapan yang indah.."
"Hari-hari yang indah.."
"Malam yang indah.."
"Kami bernyanyi
dengan sepenuh hati.."
"Kami menciptakan melodi
yang tak lekang oleh waktu.."
"Kita semua jadi gila.."
"Kalau begitu menarilah sepanjang malam.."
"Di mana pestanya malam ini?
Di suatu tempat di ujung jalan.."
Di lantai dansa.."
"Mimpi siang dan malam.."
"Di mana pestanya malam ini?"
"Kesayangan.."
"Tanpamu.."
"Mau pergi berdansa..
Ajak kamu keluar.."
"Pesta malam ini..
- Pesta yang ditakdirkan untukku"
"Aku tergila-gila padanya.."
"Aku menemukannya.."
"Orang yang membuatku jatuh cinta.."
"...ada dalam pelukanku.."
"Ini adalah musim cinta.."
"Semua orang mabuk.."
"Dalam pelukan mimpi.."
"Menari sepanjang malam.."
"Di mana pestanya malam ini?
Di suatu tempat di ujung jalan.."
Di lantai dansa.."
"Mimpi siang dan malam.."
"Di mana pestanya malam ini?"
"Mau pergi berdansa..
Ajak kamu keluar.."
"Pesta malam ini..
Mau pergi berdansa.."
"Pesta malam ini.."
"Mau pergi berdansa.."
"Pesta malam ini..
Mau pergi berdansa.."
"Pesta malam ini.."
"Mau pergi berdansa..
Ajak kamu keluar.."
"Mau pergi berdansa.."
"Pesta malam ini.."
Aku langsung masuk saat aku
melihat kalian semua menari.
Dan membawa Bu Malti ke sini.
Tapi kenapa?
Anda tahu maksud saya, bukan?
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Anda tahu betul
bahwa aku benci kehadirannya.
Tapi kamu tetap saja
membawanya ke sini.
Karena
restu seorang ibu sangat
diperlukan untuk mewujudkannya
ulang tahun seorang putra selesai.
Aku sungguh minta maaf.
aku tidak bermaksud begitu..
Itu hanya sebuah kesalahan.
Anupama, s-dia..
A-Anupama, dia..
Dia adalah..
Ku..
Dia adalah ibuku..
Apakah kamu serius?
Aku bisa mengerti..
Saya benar-benar terkejut
ketika mengetahuinya.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
apa yang kamu rasakan saat ini.
Pikirkan saja.
Anda jadi mengetahuinya
pada hari ini.
di hadapannya.
Sungguh, itu adalah nikmat Tuhan.
Benar?
Bukan?
Tapi bagaimana kamu bisa mengetahuinya?
- Ya.
Siapa yang memberitahumu?
Pak..
Saya sudah lama
mencari putranya.
Saya mencoba mendapatkan
informasi tentang dia.
Dan hari ini, ketika aku
pergi ke panti asuhan..
'Bayi ini adalah putra Bu Malti.'
'Itu Anuj.'
'Itu suamimu.'
Ini..
Ini adalah foto putranya.
Maksudku, ini foto Anuj.
'Dulu kamu merasa sedih
karena tidak mempunyai keluarga'
'setelah orang tuamu pergi.'
'Dulu kamu merasa tidak lengkap.'
'Lihat, Tuhan kini telah
membuatmu lengkap.'
'Tuhan memisahkanmu
dari ibu kandungmu.'
'Tetapi Dia mengirim ibu
lain untuk merawatmu.'
'Anuj.. Anakku.'
'Tinggal jauh dari saya.'
'Kamu bukan ibuku!'